1. Какое архитектурное решение вы считаете самым рискованным и почему?
   Хранения данных в файле xml потому, что при первом запуске создается новый файл, который уже редактируется. Также в таком файле сложнее отслеживать и обновлять данные в отличии от БД.
2. Где вы сознательно оставили технический долг? Как бы его закрыли при наличии времени?
   Для хранения данных о запросах, необходимо было создать базу данных для хранения всех данных. Также система не отслеживает работников конкретной компании, значит  в теории любой человек может воспользоваться системой или работник может некорректные данные о себе. 
3. Что бы вы изменили, если бы знали, что сервис станет высоконагруженным?
   Создала и подключила базу данных. 
   Настроила авторизацию для всех пользователей (вероятнее всего не через ФИО, а через почту или дургие уникальные данные). 
   Проработала систему очереди заявок у бухгалтера (внесение данных о дате создания и изменения, и т.д). 
   Проработала пользовательский интерфейс.

Ссылка на демоснтрационное видео
https://disk.yandex.ru/i/Ztd31nOgLEBieA
